Repository: jtrp98/test02
Catalog: jabjaiuniversity/FingerprintPayment/Resources/Resource.*.resx
Languages: cn

# M02224
source: Obsessed with the use of sexually related communication tools
cn: 沉迷於使用與性相關的溝通工具

# M02225
source: Category
cn: 團體

# M02226
source: Book Category
cn: 圖書類別

# M02227
source: It means to answer more than 1 question.
cn: 這意味著您可以回答 1 個以上的問題。

# M02228
source: It means answering only one question.
cn: 這意味著只回答一個問題。

# M02229
source: Student ID
cn: 學號

# M02230
source: Card number
cn: 卡號

# M02231
source: NFC card number
cn: NFC卡號

# M02232
source: Card number 1
cn: 卡號1

# M02233
source: Card number 2
cn: 第二張卡號

# M02234
source: Card number 3
cn: 第三張卡號

# M02235
source: Reference number
cn: 參考編號

# M02236
source: Note: The system will display data from the past 14 days.
cn: 备注：系统将显示过去14天的数据。

# M02237
source: Note: Discounts not directly specified in the list will be adjusted and automatically displayed on the final payment receipt.
cn: 备注：未在项目中直接设置的折扣将自动调整并显示在最终支付单的收据中。

# M02238
source: Note: If class hours coincide with a holiday, those hours will not be included in the calculation.
cn: 备注：如果课程小时与假日重叠，则不会计算该学习小时。

# M02239
source: Note: If set to 0, the automatic deduction for missed scores will not function.
cn: 备注：如果设置为0，系统将不会自动扣除缺勤分数。

# M02240
source: Moo
cn: 團體

# M02241
source: Village
cn: 村莊

# M02242
source: Stop
cn: 停止

# M02243
source: Curriculum
cn: 課程

# M02244
source: After midterm
cn: 期中考後

# M02245
source: After changing the mid-term ratio from
cn: 將中期比率從

# M02246
source: After recording, please check back to check your score every time. If you encounter any problems, please contact the company immediately to investigate early. Thank you. Support Team 064-9364027
cn: 保存后，请每次返回检查您的分数。如果发现问题，请立即联系公司以便尽早检查。谢谢。支持团队 064-9364027

# M02247
source: Row House / Townhouse
cn: 店屋/聯排別墅

# M02248
source: Block Room
cn: 街區房間

# M02249
source: Online Classroom
cn: 網路課堂

# M02250
source: room in advance
cn: 提前訂房

# M02251
source: Library
cn: 圖書館

# M02252
source: Exam Room
cn: 考場

# M02253
source: Restroom
cn: 洗手間

# M02254
source: School Dormitory
cn: 學校宿舍

# M02255
source: Resides in a dormitory with
cn: 一起住的宿舍

# M02256
source: Letterhead
cn: 紙頭

# M02257
source: Title
cn: 部分

# M02258
source: Title/Details
cn: 主題/詳情

# M02259
source: Heading
cn: 大話題

# M02260
source: All Heading
cn: 所有大話題

# M02261
source: Head of the learning group
cn: 學習小組組長

# M02262
source: Head Registrar/Head of Measurement and Evaluation
cn: 主注册主任/考核与评估部门负责人

# M02263
source: Department Head
cn: 系主任

# M02264
source: Finance Department Head
cn: 財務主管

# M02265
source: General Administration Head
cn: 綜合行政主管

# M02266
source: Human Resources Head
cn: 人力資源主管

# M02267
source: Student Affairs Head
cn: 行政部門主管

# M02268
source: Head of Assessment and Evaluation Department
cn: 計量評價部部長

# M02269
source: Academic Affairs Head
cn: 教務主任

# M02270
source: If it's optional
cn: 如果有一個選擇

# M02271
source: If this course has students studying as a whole class, individual registration is not required.
cn: 如果这门课程的学生在整个班级中都在学习，则无需进行个人注册。

# M02272
source: Distant
cn: 隨意的

# M02273
source: Disappear
cn: 消失

# M02274
source: Reason for Moving
cn: 搬家原因

# M02275
source: Empathize with Others
cn: 同情他人

# M02276
source: Agree/Disagree
cn: 同意/不同意

# M02277
source: Yellow
cn: 黃色的

# M02278
source: Reload Website
cn: 重新載入網站？

# M02279
source: Reload
cn: 重新載入

# M02280
source: New
cn: 新的

# M02281
source: Specify the percentage that agrees with the bank or as desired.
cn: 请指定与银行商定的百分比数字或所需的百分比。

# M02282
source: Allow recording of scores only during the specified time frame.
cn: 仅允许在规定的时间段内录入分数。

# M02283
source: Allow the following individuals to edit scores for all subjects and at any time.
cn: 允许以下人员可以修改所有科目和所有时间段的分数。

# M02284
source: Kindergarten year
cn: 幼儿园年级

# M02285
source: diploma
cn: 副学士学位

# M02286
source: Approval
cn: 批准

# M02287
source: Approval of Parental Access to Grades via the School Bright Application
cn: “批准通过应用程序 School Bright 访问家长的成绩”

# M02288
source: Training
cn: 培训

# M02289
source: Be in the service sales group
cn: 在服务销售群体中

# M02290
source: Be in a group of gaming friends.
cn: 在游戏朋友群体中

# M02291
source: Being in a substance abuse environment
cn: 处于使用毒品的环境中

# M02292
source: Leave early
cn: 提前离开

# M02293
source: Log out
cn: 退出系统

# M02294
source: Exit the school premises.
cn: 离开学校区域

# M02295
source: Leave the classroom.
cn: 离开教室

# M02296
source: Create report date
cn: 输出报告日期

# M02297
source: Create exam seat number
cn: 发放考试座位号

# M02298
source: School abbreviation
cn: 学校缩写

# M02299
source: Tuesday
cn: 星期二

# M02300
source: Automatic
cn: 自动

# M02301
source: Rank
cn: 排名

# M02302
source: Updated successfully
cn: 更新成功

# M02303
source: upload
cn: 上传

# M02304
source: uncle
cn: 星期天

# M02305
source: Allergy symptoms
cn: 过敏症状

# M02306
source: Building/floor
cn: 楼层/层

# M02307
source: Teacher
cn: 教师

# M02308
source: Teacher
cn: 教师/老师

# M02309
source: Teacher/staff
cn: 教师/员工

# M02310
source: Classroom teacher
cn: 班主任

# M02311
source: Occupation
cn: 职业

# M02312
source: Parent's occupation
cn: 家长职业

# M02313
source: Mother's occupation
cn: 母亲职业

# M02314
source: Freelance occupation
cn: 自由职业

# M02315
source: Sunday
cn: 星期日

# M02316
source: Read, think, analyze.
cn: 阅读、思考与分析

# M02317
source: Read, think, analyze and write.
cn: 阅读、思考、分析与写作

# M02318
source: Read a book
cn: 阅读书籍

# M02319
source: Age (years)
cn: 年龄（岁）

# M02320
source: Age (years/months)
cn: 年龄（岁/月）

# M02321
source: Remaining tenure
cn: 剩余工作年限

# M02322
source: Arabic
cn: 阿拉伯语

# M02323
source: Mood
cn: 情绪

# M02324
source: Living with others
cn: 与他人同住

# M02325
source: Islam
cn: 伊斯兰教

# M02326
source: Email
cn: 电子邮件

# M02327
source: This email has been verified.
cn: 该电子邮件已进行身份验证

# M02328
source: Backup email
cn: 备用电子邮件

# M02329
source: Primary email
cn: 主电子邮件

# M02330
source: Others
cn: 其他

# M02331
source: Temperature
cn: 温度

# M02332
source: Equipment
cn: 设备

# M02333
source: Equipment for the canteen (Smart Canteen)
cn: Smart Canteen 餐厅设备

# M02334
source: Attached document
cn: 附件

# M02335
source: Guidance Documents
cn: 指导文件

# M02336
source: Evidence of education documents
cn: 各种教育文件

# M02337
source: Evidence of education documents
cn: 各种教育文件/报告

# M02338
source: Evidence of education documents
cn: 教育文件/报告

# M02339
source: Application
cn: 应用程序

# M02340
source: hindu
cn: 印度教

# M02341
source: Data cannot be saved because some subject scores have already been entered from the score list page. Please check the Excel form again.
cn: 无法保存数据，因为某些科目的分数已从评分列表页面输入。请重新检查Excel表格。”

# M02342
source: Verify the accuracy of the information below before pressing save.
cn: “请在点击保存之前检查以下数据的准确性。”

# M02343
source: If no subject data is found, please verify the subjects in the Excel table and the data on the Manage Subjects page
cn: 如果未找到课程信息，请检查Excel表格中的课程与‘管理课程’页面中的信息是否一致。

# M02344
source: Successfully deleted.
cn: 删除成功

# M02345
source: An error occurred.
cn: 发生错误

# M02346
source: Enter complete information
cn: 请填写完整信息

# M02347
source: If you already have the original score, the score in Excel will overlap the original score box. Check to be sure before uploading.
cn: 如果已经存在原始分数，Excel 中的分数将覆盖原有分数，请在上传之前确认检查

# M02348
source: Please use the form provided only.
cn: 请仅使用指定的表单。

# M02349
source: Import scores completed.
cn: 成绩导入完成。

# M02350
source: Number of students imported successfully.
cn: 成功导入成绩的学生人数

# M02351
source: The following student codes were not found in the system.
cn: 系统中未找到以下学生编号

# M02352
source: Excel has score proportions that do not match the system or contain empty values. Please check the Excel file and try again.
cn: Excel中的分数比例设置与系统不匹配或存在空值，请检查Excel文件后重新尝试。

# M02353
source: Do you want to save the answer creation?
cn: 您是否要保存创建答案？”

# M02354
source: The exam period is not within the academic term.
cn: “考试时间不在学期内。”

# M02355
source: Select the score box to be displayed on the score recording system.
cn: “选择要在评分系统中显示的评分项。”

# M02356
source: Score range indicator created successfully.
cn: “评分范围指标已成功创建。”

# M02357
source: Please enter the score proportions correctly.
cn: “请准确填写评分比例。”

# M02358
source: The score range is already full.
cn: “评分范围已满。”

# M02359
source: Please use this exam code in the School Bright Grade app for exam checking.
cn: 请将此考试代码用于 School Bright Grade 应用程序进行考试评分。

# M02360
source: Heading already exists.
cn: 主题已存在。

# M02361
source: When editing this section The system will clear the score range and answer settings. Confirm data correction or not?
cn: 在此部分进行编辑时，系统将清除评分范围和答案的设置。确认是否进行数据更改？

# M02362
source: This subject cannot be used in the Pw.5 combined classrooms menu because students were not individual registered.
cn: 该课程无法使用 P5 综合班级菜单，因为没有进行个人学生注册。

# M02363
source: Cannot be deleted or closed because there are books in this category.
cn: 无法删除或关闭，因为此类别中有书籍存在。

# M02364
source: Standard 1
cn: 标准 1

# M02365
source: Standard 2
cn: 标准 2

# M02366
source: Standard 3
cn: 标准 3

# M02367
source: Standard 4
cn: 标准 4

# M02368
source: Standard 5
cn: 标准 5

# M02369
source: Standard 6
cn: 标准 6

# M02370
source: Standard 7
cn: 标准 7

# M02371
source: Standard 8
cn: 标准 8

# M02372
source: Standard 9
cn: 标准 9

# M02373
source: Standard 10
cn: 标准 10

# M02374
source: Standard 11
cn: 标准 11

# M02375
source: Standard 12
cn: 标准 12

# M02376
source: 1.1 Weight and height according to criteria
cn: 1.1 体重和身高符合标准

# M02377
source: 1.2 Having good health and healthy habits.
cn: 1.2 保持良好的健康和卫生习惯

# M02378
source: 1.3 Maintain one's own and others' safety.
cn: 1.3 维护自身和他人的安全

# M02379
source: 1.1.1 Weight and height according to the criteria of the Department of Health
cn: 1.1.1 体重和身高符合卫生部门的标准

# M02380
source: 1.2.1 Accepting nutritious food and drinking clean water when advised to do so.
cn: 1.2.1 接受建议摄取有益食物并饮用清洁水

# M02381
source: 1.2.2 Wash your hands before eating and after using the restroom when advised to do so.
cn: 1.2.2 在用餐前和上厕所后洗手

# M02382
source: 1.2.3 Rest for a specific duration.
cn: 1.2.3 按时休息

# M02383
source: 1.2.4 Exercise for a duration.
cn: 1.2.4 按时锻炼

# M02384
source: 1.3.1 Play and engage in activities safely when advised to do so.
cn: 1.3.1 在指导下安全地玩耍和进行活动

# M02385
source: Indicator 1.1
cn: 指标 1.1

# M02386
source: Indicator 1.2
cn: 指标 1.2

# M02387
source: Indicator 1.3
cn: 指标 1.3

# M02388
source: Summary of Indicator 1.1
cn: 指标 1.1 总结

# M02389
source: Summary of Indicator 1.2
cn: 指标 1.2 总结

# M02390
source: Summary of Indicator 1.3
cn: 指标 1.3 总结

# M02391
source: Summary of Standard 1
cn: 标准 1 总结

# M02392
source: 2.1 Move physically with agility, coordinate, and maintain balance.
cn: 2.1 身体运动灵活，协调性好，能够保持平衡

# M02393
source: 2.2 Use hand-eye coordination.
cn: 2.2 手眼协调

# M02394
source: 2.3 Able to walk in a designated direction.
cn: 2.1.1 能够按照指定路线行走

# M02395
source: 2.1.2 Jumping with both feet up and down in place.
cn: 2.1.2 能够在原地双脚跳跃

# M02396
source: 2.1.3 Running and stopping.
cn: 2.1.3 能够跑步后停下

# M02397
source: 2.1.4 Catching a ball using hands and body support.
cn: 2.1.4 能够用手和身体接住球

# M02398
source: 2.2.1 Using scissors to cut paper apart with one hand.
cn: 2.2.1 能够用一只手用剪刀剪断纸张

# M02399
source: 2.2.2 Draw a circle according to the pattern.
cn: 2.2.2 能够按照样本绘制圆形

# M02400
source: 2.2.3 can string object with holes 1 cm in diameter.
cn: 2.2.3 能够穿过直径为1厘米的孔的材料

# M02401
source: Indicator 2.1
cn: 指标 2.1

# M02402
source: Indicator 2.2
cn: 指标 2.2

# M02403
source: Summary of Indicator 2.1
cn: 指标 2.1 总结

# M02404
source: Summary of Indicator 2.2
cn: 指标 2.2 总结

# M02405
source: Summary of Standard 2
cn: 标准 2 总结

# M02406
source: 3.1 Expresses emotions appropriately.
cn: 3.1 适当地表达情感

# M02407
source: 3.2 Have positive feelings towards oneself and others
cn: 3.2 对自己和他人有良好的感觉

# M02408
source: 3.1.1 Express emotions and feelings appropriately in certain situations
cn: 3.1.1 在某些情境下能够适当地表达情感和感受

# M02409
source: 3.2.1 Bold in speaking and expressing oneself
cn: 3.2.1 敢于表达自己，勇于发言

# M02410
source: 3.2.2 Express satisfaction in one's own work
cn: 3.2.2 对自己的表现感到满意

# M02411
source: Indicator 3.1
cn: 指标 3.1

# M02412
source: Indicator 3.2
cn: 指标 3.2

# M02413
source: Summary of Indicator 3.1
cn: 指标 3.1 总结

# M02414
source: Summary of Indicator 3.2
cn: 指标 3.2 总结

# M02415
source: Summary of Standard 3
cn: 标准 3 总结

# M02416
source: 4.1 Interested, happy, and express through arts, music, and movement
cn: 4.1 对艺术、音乐和动作表现出兴趣和快乐

# M02417
source: 4.1.1 Interested, happy, and express through arts
cn: 4.1.1 对艺术表现出兴趣和快乐，并通过艺术表达

# M02418
source: 4.1.2 Interested, happy, and express through singing and music
cn: 4.1.2 对音乐和歌曲表现出兴趣和快乐，并通过音乐表达

# M02419
source: 4.1.3 Interested, happy, and express through dance movements, rhythm, and music
cn: 4.1.3 对音乐、节奏和舞蹈表现出兴趣和快乐，并通过动作表现

# M02420
source: Indicator 4.1
cn: 指标 4.1

# M02421
source: Summary of Indicator 4.1
cn: 指标 4.1 总结

# M02422
source: Summary of Standard 4
cn: 标准 4 总结

# M02423
source: 5.1 Honest and trustworthy.
cn: 5.1 诚实正直

# M02424
source: 5.2 Be kind, compassionate, and helpful.
cn: 5.2 有同情心、善良、有爱心，乐于助人和分享

# M02425
source: 5.3 Empathetic towards others
cn: 5.3 对他人有同理心

# M02426
source: 5.4 Responsible
cn: 5.4 有责任心

# M02427
source: 5.1.1 Tell or point out what belongs to themselves and what belongs to others.
cn: 5.1.1 能够说明或指出哪些是自己的物品，哪些是他人的物品

# M02428
source: 5.2.1 Show love for friends and have compassion for pets
cn: 5.2.1 表现出对朋友的爱心，并善待宠物

# M02429
source: 5.2.2 Share with others when advised to do so
cn: 5.2.2 在他人指导下能够分享

# M02430
source: 5.3.1 Show facial expressions and gestures to recognize the feelings of others.
cn: 5.3.1 通过面部表情和姿态能够识别他人的情感

# M02431
source: 5.4.1 Complete assigned tasks until completed. When someone helps
cn: 5.4.1 在有人帮助的情况下完成分配的任务

# M02432
source: Indicator 5.1
cn: 指标 5.1

# M02433
source: Indicator 5.2
cn: 指标 5.2

# M02434
source: Indicator 5.3
cn: 指标 5.3

# M02435
source: Indicator 5.4
cn: 指标 5.4

# M02436
source: Summary of Indicator 5.1
cn: 指标 5.1 总结

# M02437
source: Summary of Indicator 5.2
cn: 指标 5.2 总结

# M02438
source: Summary of Indicator 5.3
cn: 指标 5.3 总结

# M02439
source: Summary of Indicator 5.4
cn: 指标 5.4 总结

# M02440
source: Summary of Standard 5
cn: 标准 5 总结

# M02441
source: 6.1 Help oneself in performing daily routines
cn: 6.1 能自我照顾，完成日常活动

# M02442
source: 6.2 Have self-discipline
cn: 6.2 有自律

# M02443
source: 6.3 Economical and sufficiency
cn: 6.3 节俭并知足

# M02444
source: 6.1.1 Dress with assistance
cn: 6.1.1 在他人帮助下穿衣服

# M02445
source: 6.1.2 Eat independently.
cn: 6.1.2 能够自己进食

# M02446
source: 6.1.3 Use the restroom with assistance
cn: 6.1.3 在他人帮助下使用卫生间

# M02447
source: 6.2.1 Put toys and belongings away when advised to do so
cn: 6.2.1 在他人指导下将玩具和物品整理到指定位置

# M02448
source: 6.2.2 Stand in line in the correct order when advised to do so
cn: 6.2.2 在他人指导下能够按顺序排队

# M02449
source: ุ6.3.1 Use items and tools efficiently and sufficiently when advised to do so
cn: 6.3.1 在他人指导下能够节约和合理使用物品

# M02450
source: Indicator 6.1
cn: 指标 6.1

# M02451
source: Indicator 6.2
cn: 指标 6.2

# M02452
source: Indicator 6.3
cn: 指标 6.3

# M02453
source: Summary of Indicator 6.1
cn: 指标 6.1 总结

# M02454
source: Summary of Indicator 6.2
cn: 指标 6.2 总结

# M02455
source: Summary of Indicator 6.3
cn: 指标 6.3 总结

# M02456
source: Summary of Standard 6
cn: 标准 6 总结

# M02457
source: 7.1 Caring for nature and the environment.
cn: 7.1 保护自然和环境

# M02458
source: 7.2 Respect Thai culture and love Thai identity.
cn: 7.2 遵守泰国文化礼仪，热爱泰国文化

# M02459
source: 7.1.1 Participate in caring for and preserving nature and the environment when advised to do so
cn: 7.1.1 在他人指导下参与保护自然和环境

# M02460
source: 7.1.2 Dispose of garbage properly.
cn: 7.1.2 将垃圾丢到正确的位置

# M02461
source: 7.2.1 Observe Thai customs when advised to do so
cn: 7.2.1 在他人指导下遵守泰国礼仪

# M02462
source: 7.2.2 Express gratitude and apologize when advised to do so
cn: 7.2.2 在他人指导下说“谢谢”和“对不起”

# M02463
source: 7.2.3 Pause and stand still when hearing the Thai national anthem and royal anthems
cn: 7.2.3 听到泰国国歌和国歌时站立

# M02464
source: Indicator 7.1
cn: 指标 7.1

# M02465
source: Indicator 7.2
cn: 指标 7.2

# M02466
source: Summary of Indicator 7.1
cn: 指标 7.1 总结

# M02467
source: Summary of Indicator 7.2
cn: 指标 7.2 总结

# M02468
source: Summary of Standard 7
cn: 标准 7 总结

# M02469
source: 8.1 Accept similarities and differences among individuals
cn: 8.1 接受个人之间的相似性和差异性

# M02470
source: 8.2 Have good relationships with others
cn: 8.2 与他人建立良好互动

# M02471
source: 8.3 Engage in basic behaviors of being a good member of society.
cn: 8.3 作为社会成员履行基本责任

# M02472
source: 8.1.1 Play and engage in activities with children who are different from oneself
cn: 8.1.1 与不同于自己的孩子一起玩耍和活动

# M02473
source: 8.2.1 Play together with friends
cn: 8.2.1 与朋友一起玩耍

# M02474
source: 8.2.2 Smile or greet adults and familiar individuals when advised to do so
cn: 8.2.2 在他人指导下向成年人和熟悉的人微笑或打招呼

# M02475
source: 8.3.1 Follow agreements when advised to do so
cn: 8.3.1 在他人指导下遵守约定

# M02476
source: 8.3.2 Act as leaders and followers when advised to do so
cn: 8.3.2 在他人指导下担任领导者或跟随者

# M02477
source: 8.3.3 Accept compromise and resolve issues when advised to do so
cn: 8.3.3 在他人指导下接受妥协并解决问题

# M02478
source: Indicator 8.1
cn: 指标 8.1

# M02479
source: Indicator 8.2
cn: 指标 8.2

# M02480
source: Indicator 8.3
cn: 指标 8.3

# M02481
source: Summary of Indicator 8.1
cn: 指标 8.1 总结

# M02482
source: Summary of Indicator 8.2
cn: 指标 8.2 总结

# M02483
source: Summary of Indicator 8.3
cn: 指标 8.3 总结

# M02484
source: Summary of Standard 8
cn: 标准 8 总结

# M02485
source: 9.1 Engage in conversations, respond, and narrate stories for others to understand.
cn: 9.1 进行对话和叙述，让他人理解

# M02486
source: 9.2 Read and write images and symbols
cn: 9.2 能读写图像和符号

# M02487
source: 9.1.1 Listen to others speak to completion and engage in responsive conversation regarding the subject being discussed.
cn: 9.1.1 听别人说完，并就所听内容进行回应

# M02488
source: 9.1.2 Tell a story in short sentences
cn: 9.1.2 用简短的句子叙述故事

# M02489
source: 9.2.1 Read the image and speak the text in your language
cn: 9.2.1 读图像并用自己的语言表达内容

# M02490
source: 9.2.2 Draw lines in a direction
cn: 9.2.2 用正确的方向写字

# M02491
source: Indicator 9.1
cn: 指标 9.1

# M02492
source: Indicator 9.2
cn: 指标 9.2

# M02493
source: Summary of Indicator 9.1
cn: 指标 9.1 总结

# M02494
source: Summary of Indicator 9.2
cn: 指标 9.2 总结

# M02495
source: Summary of Standard 9
cn: 标准 9 总结

# M02496
source: 10.1 Have the ability to think critically.
cn: 10.1 具备综合思维能力

# M02497
source: 10.2 Have the ability to think logically.
cn: 10.2 具备推理思维能力

# M02498
source: 10.3 Have the ability to problem-solve and make decisions.
cn: 10.3 具备解决问题和决策能力

# M02499
source: 10.1.1 Describe the characteristics of different things through tactile observation.
cn: 10.1.1 根据观察描述物体的特征

# M02500
source: 10.1.2 Match or compare different things using only one characteristic or function.
cn: 10.1.2 根据一个特征或用途进行物体配对或比较

# M02501
source: 10.1.3 Discriminate between different things based on their characteristics or functions
cn: 10.1.3 根据特征或用途对物体进行分类

# M02502
source: 10.1.4 Arrange items or events in at least 3 sequences.
cn: 10.1.4 按至少三个顺序排列物品或事件

# M02503
source: 10.2.1 Specify the consequences that occur in an event or action when there are recommendations or suggestions.
cn: 10.2.1 根据指导识别事件或行为的结果

# M02504
source: 10.2.2 predict or speculate about things that might happen.
cn: 10.2.2 预测可能发生的情况

# M02505
source: 10.3.1 decide on simple matters
cn: 10.3.1 在简单问题上做出决定

# M02506
source: 10.3.2 solve problems by trial and error
cn: 10.3.2 通过试错解决问题

# M02507
source: Indicator 10.1
cn: 指标 10.1

# M02508
source: Indicator 10.2
cn: 指标 10.2

# M02509
source: Indicator 10.3
cn: 指标 10.3

# M02510
source: Summary of Indicator 10.1
cn: 指标 10.1 总结

# M02511
source: Summary of Indicator 10.2
cn: 指标 10.2 总结

# M02512
source: Summary of Indicator 10.3
cn: 指标 10.3 总结

# M02513
source: Summary of Standard 10
cn: 标准 10 总结

# M02514
source: 11.1 Creating art based on imagination and creative thinking.
cn: 11.1 根据想象力和创造力进行艺术创作

# M02515
source: 11.2 express postures/movements creatively based on imagination
cn: 11.2 根据想象力进行创造性动作/活动

# M02516
source: 11.1.1 Creating artwork to communicate one's thoughts and feelings.
cn: 11.1.1 创作艺术作品以表达自己的想法和感受

# M02517
source: 11.2.1 Expressing themselves through movement to communicate their thoughts and feelings.
cn: 11.2.1 通过动作表达自己的想法和感受

# M02518
source: Indicator 11.1
cn: 指标 11.1

# M02519
source: Indicator 11.2
cn: 指标 11.2

# M02520
source: Summary of Indicator 11.1
cn: 指标 11.1 总结

# M02521
source: Summary of Indicator 11.2
cn: 指标 11.2 总结

# M02522
source: Summary of Standard 11
cn: 标准 11 总结

# M02523
source: 12.1 having a positive attitude toward learning
cn: 12.1 对学习持积极态度

# M02524
source: 12.2 having the ability to seek knowledge
cn: 12.2 具备寻找知识的能力

# M02525
source: 12.1.1 interested in listening to or reading books on one's own
cn: 12.1.1 感兴趣地听或自读书籍

# M02526
source: 12.1.2 enthusiastic in participating in activities
cn: 12.1.2 积极参与活动

# M02527
source: 12.2.2 Find answers to various questions according to the methods by receiving advice.
cn: 12.2.1 根据指导寻找疑问的答案

# M02528
source: 12.2.2 Using the question words "who" and "what" to search for answers.
cn: 12.2.2 使用“谁”、“什么”等问题句型寻找答案

# M02529
source: Indicator 12.1
cn: 指标 12.1

# M02530
source: Indicator 12.2
cn: 指标 12.2

# M02531
source: Summary of Indicator 12.1
cn: 指标总结 12.1

# M02532
source: Summary of Indicator 12.2
cn: 指标总结 12.2

# M02533
source: Summary of Standard 12
cn: 标准总结 12

# M02534
source: 1.1 Weight and height according to criteria
cn: 1.1 体重和身高符合标准

# M02535
source: 1.2 Possesses good health and healthy habits
cn: 1.2 拥有良好的健康和卫生习惯

# M02536
source: 1.3 Maintain one's own and others' safety.
cn: 1.3 保障自己和他人的安全

# M02537
source: 1.1.1 Weight and height according to the criteria of the Department of Health
cn: 1.1.1 体重和身高符合卫生部门的标准

# M02538
source: 1.2.1 Eating Nutritious Food and Drinking Clean Water When Advised
cn: 1.2.1 在指导下摄入有益的食物和饮用干净的水

# M02539
source: 1.2.2 Wash Hands Before Eating and After Using the Restroom Yourself
cn: 1.2.2 自己在用餐前和使用厕所后洗手

# M02540
source: 1.2.3 Rest for a specific duration.
cn: 1.2.3 定时休息

# M02541
source: 1.2.4 Exercise for a duration.
cn: 1.2.4 定期锻炼

# M02542
source: 1.3.1 Playing and Engaging in Activities Safely by Oneself
cn: 1.3.1 自己安全地进行游戏和活动

# M02543
source: 2.1 Move physically with agility, coordinate, and maintain balance.
cn: 2.1 运动能力灵活，协调良好，能够保持平衡

# M02544
source: 2.2 Use hand-eye coordination.
cn: 2.2 手眼协调

# M02545
source: 2.1.1 Walking forward in a straight line without the need to swing arms
cn: 2.1.1 能在不伸展手臂的情况下沿直线前行

# M02546
source: 2.1.2 Jumping on One Leg While Maintaining Balance in Place
cn: 2.1.2 能在原地单脚跳而不失去平衡

# M02547
source: 2.1.3 Able to dodge obstacles while running
cn: 2.1.3 能绕过障碍物进行跑步

# M02548
source: 2.1.4 Catching a Soccer Ball Using Both Hands
cn: 2.1.4 能用双手接住球

# M02549
source: 2.2.1 Using Scissors to Cut Paper in a Straight Line
cn: 2.2.1 能沿直线剪裁纸张

# M02550
source: 2.2.2 Draw a quadrilateral according to the pattern with clear angles.
cn: 2.2.2 能准确地按照样本画出四边形

# M02551
source: 2.2.3 Passing a Material with a Hole of 0.5 cm in Diameter
cn: 2.2.3 能穿过直径为0.5厘米的孔洞

# M02552
source: 3.1 Expresses emotions appropriately.
cn: 3.1 适当地表达情感

# M02553
source: 3.2 Feeling Good About Oneself and Others
cn: 3.2 对自己和他人有积极的感受

# M02554
source: 3.1.1 Expressing Emotions and Feelings According to the Situation
cn: 3.1.1 根据情况适当表达情感和感受

# M02555
source: 3.2.1 Courage to Speak Up Appropriately in Certain Situations
cn: 3.2.1 在适当的情况下勇敢地表达自己

# M02556
source: 3.2.2 Expressing Satisfaction in One's Work and Abilities
cn: 3.2.2 对自己的成果和能力表示满意

# M02557
source: 4.1 Interested, happy, and express through arts, music, and movement
cn: 4.1 对艺术、音乐和运动表现出兴趣、愉悦，并通过这些活动进行自我表达

# M02558
source: 4.1.1 Interested, Happy, and Expressive Through Art
cn: 4.1.1 对艺术活动表现出兴趣和愉悦，并通过艺术进行自我表达

# M02559
source: 4.1.2 Interested, happy, and express through singing and music
cn: 4.1.2 对音乐和歌曲感兴趣，感到快乐，并通过音乐和乐器表达自己
